Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/reference/aggregation.po
Languages: zh

source: Aggregation Reference
zh: 聚合指南

source: :doc:`/meta/aggregation-quick-reference`
zh: :doc:`聚合管道快速指南 </meta/aggregation-quick-reference>`

source: Quick reference card for aggregation pipeline.
zh: 聚合管道操作的快速指南

source: :doc:`/reference/operator/aggregation`
zh: :doc:`聚合操作符 </reference/operator/aggregation>`

source: Aggregation pipeline operations have a collection of operators available to define and manipulate documents in pipeline stages.
zh: MongoDB提供了一组操作符来执行管道操作。

source: :doc:`/reference/aggregation-commands-comparison`
zh: :doc:`聚合命令比较 </reference/aggregation-commands-comparison>`

source: A comparison of :dbcommand:`group`, :dbcommand:`mapReduce` and :dbcommand:`aggregate` that explores the strengths and limitations of each aggregation modality.
zh: 在这个文档中，详细比较了 :dbcommand:`group`, :dbcommand:`mapReduce` 和 :dbcommand:`aggregate` 的优点和缺点。

source: :doc:`/reference/sql-aggregation-comparison`
zh: :doc:`聚合方法比较 </reference/sql-aggregation-comparison>`

source: An overview common aggregation operations in SQL and MongoDB using the aggregation pipeline and operators in MongoDB and common SQL statements.
zh: 本文档概要描述了SQL和MongoDB在聚合管道上的使用方法的差别。

source: :doc:`/reference/operator/aggregation/interface`
zh: :doc:`聚合接口 </reference/operator/aggregation/interface>`

source: :doc:`/reference/aggregation-variables`
zh: :doc:`聚合变量 </reference/aggregation-variables>`

source: Use of variables in aggregation pipeline expressions.
zh: 使用聚合管道表达式中的变量。
